Kolorowanka dla dzieci dwu letnich lub większych.
Możesz wybrać kolor i malować zwierzęta, rośliny oraz rzeczy za pomocą łatwego tapnięcia

Istnieje tutaj wiele kolorów oraz obrazów.
Możesz zapisać obrazek na twoim urządzeniu lub opublikować go przez emaila oraz na social mediach.
Jeżeli wyślesz jakieś zdjęcie do tej aplikacji, zdjęcie zostanie przekształcony w obraz kolorowanki z czarnymi liniami wokół białych obszarów.
W ten sposób można dodać ręczne rysowanie lub kolorowane obrazy samochodów, domków, zwierząt, ludzi i wiele więcej w stylu komiksowym.
