Un livre de coloriage pour les enfants à partir de deux ans.
Vous pouvez choisir une couleur et peindre les animaux, les plantes et les choses d'un simple tapotement.

Il existe une variété de couleurs et d'images.
Vous pouvez enregistrer l'image sur votre appareil ou la partager par e-mail et sur les réseaux sociaux.
Si vous envoyez une image à cette application, elle sera transformée en une image de livre de coloriage de lignes noires autour des zones blanches.
De cette façon, vous pouvez ajouter des images dessinées à la main ou des images en couleur de voitures, de maisons, d'animaux, de personnes et plus encore dans un style comique.
