Színezőkönyv kétéves és annál idősebb gyermekeknek.
Kiválaszthatsz egy színt, és kifestheted az állatokat, növényeket és egyéb dolgokat egy egyszerű koppintással.

Sokféle szín és kép érhető el.
Elmentheted a képet a készülékedre, vagy megoszthatod e-mailben és a közösségi hálózatokon.
Ha küldesz egy képet ennek az alkalmazásnak, akkor az átalakul fehér területek körüli fekete vonalakból álló színezőkönyvképpé.
Így kézzel rajzolt képeket vagy autókat, házakat, állatokat, embereket és további dolgokat ábrázoló színes képeket adhatsz hozzá képregénystílusban.
