Um livro de colorir para crianças acima de dois anos.
Você pode escolher uma cor e pintar animais, plantas e coisas com um simples toque.

Há uma variedade de cores e imagens.
Você pode salvar a imagem no seu dispositivo ou compartilhá-la por email e redes sociais.
Se você enviar uma imagem para este aplicativo, ela será transformada em uma imagem de livro para colorir com linhas pretas em torno de áreas brancas.
Dessa forma, você pode adicionar imagens desenhadas à mão ou coloridas de carros, casas, animais, pessoas e muito mais em estilo de quadrinhos.
