Buku mewarnai untuk anak usia dua tahun keatas.
Kamu bisa memilih sebuah warna dan melukis binatang, tumbuhan, dan benda- benda dengan ketukan mudah.

Ada berbagai macam warna dan gambar.
Kamu bisa menyimpan gambar di perangkatmu atau membaginya lewat email dan jejaring sosial.
Jika kamu mengirim sebuah gambar ke aplikasi ini, gambar akan berubah menjadi sebuah buku berwarna dari garis hitam di sekitar area putih.
Dengan ini kamu bisa menambahkan gambar buatan tangan atau gambar berwarna dari mobil, rumah, binatang, orang, dan masih banyak lagi berupa gambar komik.
