Un libro da colorare per i bambini dai due anni in su
Puoi scegliere un colore e colorare gli animali, le piante e gli oggetti con un semplice tocco.

C'è una varietà di colori e figure.
Puoi salvare l'immagine sul tuo dispositivo o condividerla via email o sui social network.
Se invii un'immagine a quest'app, sarà trasformata in un'immagine da colorare, fatta da linee bianche attorno ad aree bianche.
In questo modo puoi aggiungere immagini fatte a mano o colorare immagini di auto, case, animali, persone e altro in uno stile comico.
